[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Episode 30]
[الحلقة 30]
[The Lie of My Best Friend]
[كذبة أعز أصدقائي]
ATM?
ماكينة الصراف الآلي؟
More than that.
أكثر من ذلك.
It's more complicated.
الأمر أكثر تعقيدًا.
I added something else.
أضفت شيئًا آخر.
Does it look familiar?
هل تبدو مألوفة؟
I think I've seen it once.
أعتقد أنني رأيت ذلك مرة واحدة.
This is the lock I used to take part in the secret game.
هذا هو القفل الذي اعتدت المشاركة فيه في اللعبة السرية.
But I didn't take part in it.
لكنني لم أشارك فيه.
He Chufeng.
انه Chufeng.
I won't go easy on you.
أنا لن أرحل عليك.
I know.
أنا أعرف.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
I'm 28 today.
عمري 28 اليوم.
Before that, I had a miserable life
قبل ذلك ، كنت أعيش حياة بائسة
and a terrible past.
وماض رهيب.
But I still want
لكن ما زلت أريد
a life worth looking forward to.
حياة تستحق التطلع إليها.
I never think winning
لا اعتقد ابدا الفوز
is disgraceful.
أمر مخز.
I really want to beat him.
أنا حقا أريد أن أضربه.
I can't hide
لا أستطيع الاختباء
my desire for victory
رغبتي في النصر
and my desire for happiness anymore.
ورغبتي في السعادة بعد الآن.
I have the job I love.
لدي الوظيفة التي أحبها.
I want to take
أريد أن آخذ
my passionate career seriously.
مسيرتي الشغوفة بجدية.
I feel the happiness
أشعر بالسعادة
joy, achievements
الفرح والإنجازات
and glory from it.
والمجد منه.
I have friends who accompany me.
لدي أصدقاء يرافقونني.
Although we have different personalities,
على الرغم من اختلافنا في الشخصيات ،
and we have different ideas about things.
ولدينا أفكار مختلفة حول الأشياء.
I know
أنا أعرف
they are my
هم لي
sincere friends.
الاصدقاء المخلصين.
I like this kind of life.
أنا أحب هذا النوع من الحياة.
I should
علي ان
deserve a life like this.
تستحق حياة كهذه.
It's open.
انه مفتوح.
Yes!
نعم!
Yes! Yes! Yes!
نعم!  نعم!  نعم!
Are you going easy on me?
هل تتساهل معي؟
Are you pitying me?
هل تشفق علي؟
What do you mean by the expression in your eyes?
ماذا تقصد بالتعبير في عينيك؟
Are you mocking me?
هل تسخر مني؟
Do you think I'm a joke?
هل تعتقد أنني مزحة؟
You're the best, right?
أنت الأفضل ، صحيح؟
Yes.
نعم.
You're the best.
أنت الأفضل.
You're the greatest. You're excellent.
أنت الأعظم.  أنت ممتاز.
What do you think?
ما رأيك؟
Are you showing off to me?
هل تتفاخر بي؟
Don't forget
لا تنسى
I taught you all your skills.
علمتك كل مهاراتك.
If I hadn't found you
إذا لم أجدك
at the garage,
في المرآب ،
you would still fix broken cars!
كنت لا تزال تصلح السيارات المكسورة!
Do you want to beat me?
هل تريد أن تضربني؟
Impossible.
مستحيل.
But...
لكن...
But you...
لكنك...
You let me win.
دعني أفوز.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you think you're living a good life?
هل تعتقد أنك تعيش حياة جيدة؟
Do you think you have everything?
هل تعتقد أن لديك كل شيء؟
You're in a relationship.
أنت مرتبط بعلاقة.
You work in the police station,
أنت تعمل في مركز الشرطة ،
and teach the security and theft prevention class in the community.
وتعليم فصل الأمن ومنع السرقة في المجتمع.
Do you really think you are
هل تعتقد أنك حقا كذلك
the incarnation of justice and kindness?
تجسد العدل واللطف؟
You're too naive.
أنت ساذج جدا.
Do you think everyone
هل تعتقد الجميع
are sincere to you?
مخلصين لك
Including that stupid appraiser,
بما في ذلك المثمن الغبي ،
doesn't he have a purpose?
أليس لديه غرض؟
Do you remember Zhao Chengqiu?
هل تتذكر Zhao Chengqiu؟
He's Robin's father.
إنه والد روبن.
His surname is Luo.
لقبه هو لو.
That's because his mother's surname is Luo.
هذا لأن لقب والدته هو لو.
They got divorced.
لقد طلقوا.
He took after his mother's surname.
أخذ بعد لقب والدته.
Zhao Chengqiu.
تشاو Chengqiu.
is his biological father.
هو والده البيولوجي.
Lu Chengli is just his stepfather.
لو Chengli هو مجرد زوج والدته.
Even he is his father,
حتى هو والده ،
it has nothing to do with him.
لا علاقة له به.
You thought you were best friends.
كنت تعتقد أنك أفضل الأصدقاء.
But why don't you know these things?
لكن لماذا لا تعرف هذه الأشياء؟
You treat them with sincerity.
أنت تعاملهم بصدق.
But are they sincere to you?
لكن هل هم مخلصون لك؟
He knows everything.
إنه يعرف كل شيء.
But you know nothing.
لكنك لا تعرف شيئا.
Your sister could have lived.
كان من الممكن أن تعيش أختك.
She won't die.
لن تموت.
This is what
هذا هو ما
you know better than I do.
أنت تعرف أفضل مني.
Your sister committed suicide
انتحرت أختك
because of Zhao Chengqiu and your father.
بسبب Zhao Chengqiu ووالدك.
But you became the best friend
لكنك أصبحت أفضل صديق
of Zhao Chengqiu's son.
من نجل Zhao Chengqiu.
Your sister committed suicide
انتحرت أختك
because of Zhao Chengqiu and your father.
بسبب Zhao Chengqiu ووالدك.
But you became the best friend
لكنك أصبحت أفضل صديق
of Zhao Chengqiu's son.
من نجل Zhao Chengqiu.
Brother.
أخ.
You trust others too easily.
أنت تثق بالآخرين بسهولة بالغة.
He Chufeng.
انه Chufeng.
Look carefully.
انظر بحذر.
In this world,
في هذا العالم،
only you and I are the same.
فقط أنت وأنا متماثلان.
Only me!
انا فقط!
We are the same!
نحن متماثلون!
♫Happy birthday to you♫
♫ عيد ميلاد سعيد
Happy birthday.
عيد مولد سعيد.
Chufeng.
تشوفينج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you tired?
هل أنت متعب؟
If you're tired,
إذا كنت متعبًا ،
you can take a rest first.
يمكنك أن تأخذ قسطا من الراحة أولا.
You can eat the cake later.
يمكنك أن تأكل الكعكة في وقت لاحق.
Yeah, no hurry.
نعم ، لا تسرع.
We're adults.
نحن بالغون.
We don't care about formalities.
نحن لا نهتم بالشكليات.
No.
لا.
You must make a wish
يجب أن تتمنى أمنية
and eat the cake now.
وأكل الكعكة الآن.
We have prepared
أعددنا
gifts so carefully.
الهدايا بعناية.
Here.
هنا.
Make a wish.
تمنى أمنية.
Blow it.
تهب عليه.
When did you know
متى عرفت
Chunian died?
مات تشونيان؟
Who is Zhao Chengqiu?
من هو Zhao Chengqiu؟
He's my biological father.
إنه والدي البيولوجي.
So,
وبالتالي،
you knew
كنت تعرف
when Chunian died
عندما مات تشونيان
and why she died a long time ago.
ولماذا ماتت منذ زمن طويل.
But you never told me.
لكنك لم تخبرني ابدا
You have been pretended you know nothing.
لقد تم التظاهر بأنك لا تعرف شيئًا.
Robin.
روبن.
Do you think
هل تعتقد
I'm like a clown being watched by you?
أنا مثل المهرج الذي تراقبه؟
You knew everything,
كنت تعرف كل شيء ،
but you didn't tell me.
لكنك لم تخبرني.
You keep saying that
استمر في قول ذلك
I'm your best friend.
أنا أفضل صديق لك.
Best friend?
افضل صديق؟
Nonsense.
كلام فارغ.
I wanted to tell you long ago.
أردت أن أخبرك منذ فترة طويلة.
But I didn't know how to say it.
لكنني لم أعرف كيف أقول ذلك.
She's my sister.
انها أختي.
Do you know what your dad did to Chunian?
هل تعرف ما فعله والدك بشونيان؟
If your dad
إذا كان والدك
didn't make the fake certificate,
لم يصنع الشهادة المزيفة ،
she wouldn't have forced herself to go to school.
لم تكن ستجبر نفسها على الذهاب إلى المدرسة.
She didn't have to force herself to admit that she was healthy.
لم يكن عليها أن تجبر نفسها على الاعتراف بأنها بصحة جيدة.
She was sick.
لقد كانت مريضة.
She had been suffering.
كانت تعاني.
She needed your dad, as a doctor,
احتاجت والدك كطبيب ،
to tell her
لأقول لها
that you don't have to pretend or force yourself.
أنك لست مضطرًا إلى التظاهر أو إجبار نفسك.
Why?
لماذا؟
She clearly has hope.
من الواضح أن لديها أمل.
She could get better.
يمكن أن تتحسن.
She could care about nothing.
هي لا تستطيع أن تهتم بأي شيء.
Clearly...
بوضوح...
It's been ten years.
لقد مرت عشر سنوات.
Do you know how I've survived
هل تعرف كيف نجوت
for the past ten years?
على مدى السنوات العشر الماضية؟
I tried so hard to forget about my mom
حاولت جاهدة أن أنسى أمر أمي
and my sister.
واختي.
I had to tell myself that
كان علي أن أقول لنفسي ذلك
making my teacher who teaches me skills
جعل معلمي الذي يعلمني المهارات
and lets me start a new life be jailed
ويتيح لي بدء حياة جديدة في السجن
is the right thing over and over again.
هو الشيء الصحيح مرارًا وتكرارًا.
I worked so hard to live.
لقد عملت بجد لأعيش.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
I don't expect anything.
لا أتوقع أي شيء.
I just want a simple and ordinary life.
أنا فقط أريد حياة بسيطة وعادية.
How could you interfere in my life
كيف يمكنك التدخل في حياتي
and watch my tragic experience?
ومشاهدة تجربتي المأساوية؟
By the way,
على فكرة،
you are an appraiser.
أنت مثمن.
You're an excellent appraiser.
أنت مثمن ممتاز.
Do you think
هل تعتقد
that appraising my life is interesting
أن تقييم حياتي أمر مثير للاهتمام
and fun?
و المتعه؟
You see me slowly opening my heart to you
تراني أفتح قلبي ببطء لك
and letting you into my life.
والسماح لك في حياتي.
And then you use
ثم تستخدم ملفات
the knife you prepared early
السكين الذي أعددته مبكرًا
to insert in my heart deeply.
لتدخل في قلبي بعمق.
What should come will come eventually.
ما سيأتي سيأتي في النهاية.
Lies can never be true.
الأكاذيب لا يمكن أبدا أن تكون صحيحة.
Not everyone can understand lies.
لا يمكن للجميع فهم الأكاذيب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I want to be alone.
اريد ان اكون وحدي.
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
عذرًا ، المشترك الذي طلبته مغلق.
Please try again later.
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
Is there any misunderstanding between you two?
هل هناك سوء تفاهم بينكما؟
Do you want to sit down and talk?
هل تريد الجلوس والتحدث؟
There's nothing to talk about.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
Maybe he was wrong.
ربما كان مخطئا.
But maybe
لكن ربما
we don't know the whole story.
لا نعرف القصة كاملة.
Should we contact him again?
هل يجب أن نتصل به مرة أخرى؟
Forget it.
انسى ذلك.
Let them calm down.
دعهم يهدأوا.
It must be Robin.
يجب أن يكون روبن.
Hello.
مرحبًا.
I'm Robin's friend. He asked me to help you.
أنا صديق روبن.  طلب مني مساعدتك.
I'm Roger.
أنا روجر.
He asked someone to help in the morning
طلب من أحدهم المساعدة في الصباح
What is he doing?
ماذا يفعل؟
He doesn't even care about the store.
إنه لا يهتم بالمتجر حتى.
By the way, Sui Yi,
بالمناسبة ، سوي يي ،
I'll go back soon.
سأعود قريبا.
Robin is not here.
روبن ليس هنا.
It's meaningless for me to stay here.
لا معنى لي أن أبقى هنا.
You can stay here forever.
يمكنك البقاء هنا إلى الأبد.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
Go ahead.
إنطلق.
Bye.
الوداع.
I'm going upstairs
انا ذاهب الى الطابق العلوي
♫Getting closer to feel your gentle breathing♫
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
♫Loving you secretly. Asking becomes careful♫
أحبك سرا.  يصبح الطلب حذرًا ♫
♫We get each other without words♫
♫ نحصل على بعضنا البعض بدون كلام ♫
♫But I'm clouded by complicated emotions♫
♫ لكنني ملطخة بالعواطف المعقدة ♫
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
Excuse me.
اعذرني.
Where should I put this?
أين يجب أن أضع هذا؟
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
Come with me.
تعال معي.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
Put it here.
ضعها هنا.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
Are you Robin's friend?
هل أنت صديق روبن؟
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
Yes.
نعم.
We've known each other for a long time
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
A long time?
وقت طويل؟
How long?
حتى متى؟
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
It's been five or six years.
لقد مرت خمس أو ست سنوات.
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
Did he tell you what happened?
هل أخبرك بما حدث؟
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
We never ask about each other's personal matters.
نحن لا نسأل أبدًا عن الأمور الشخصية لبعضنا البعض.
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
Okay.
تمام.
Call me if you need any help
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
It's your turn.
إنه دورك.
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
Chufeng.
تشوفينج.
Why have I not seen
لماذا لم أر
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
Robin for so long?
روبن لفترة طويلة؟
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
He...
هو...
He is on holiday.
إنه في عطلة.
So early?
مبكر جدا؟
Did he go home for the Spring Festival?
هل عاد إلى المنزل لحضور عيد الربيع؟
Yes.
نعم.
What about you?
وماذا عنك؟
Are you managing the shop?
هل تدير المحل؟
Yes.
نعم.
♫I miss you in memories when we are far apart♫
♫ أفتقدك في الذكريات عندما نكون بعيدين
Goodbye, Aunt Liu.
وداعا ، العمة ليو.
Bye.
الوداع.
It's my turn, right?
حان دوري ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
♫My heart got rid of gravity and derailed the orbit♫
♫ تخلص قلبي من الجاذبية وخرج المدار عن مساره
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
Chufeng.
تشوفينج.
These are the flowers your store ordered
هذه هي الزهور التي طلبها متجرك
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
Robin ordered it.
أمره روبن.
But he didn't come to pick it up today.
لكنه لم يأت لاستلامه اليوم.
Please take it back.
يرجى إعادته.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
OK, thank you.
حسنا شكرا لك.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
Time's up.
انتهى الوقت.
I'm off work.
أنا خارج العمل.
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
Bye.
الوداع.
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
Do you want to stay for dinner?
هل تريد البقاء لتناول العشاء؟
No.
لا.
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
Thank you for the invitation.
شكرا لدعوتك.
See you tomorrow.
أراك غدا.
I cooked too much today.
لقد طهيت كثيرا اليوم.
How's your work today?
كيف هو عملك اليوم؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I'm free today,
أنا متفرغ اليوم،
so I cleaned the store.
لذلك قمت بتنظيف المتجر.
According to the weather forecast,
حسب توقعات الطقس
it should be sunny tomorrow.
يجب أن يكون الجو مشمسًا غدًا.
We can hang the bedding out in the sun.
يمكننا تعليق الفراش في الشمس.
Didn't you just hang them out in the sun several days ago?
ألم تعلقهم في الشمس منذ عدة أيام؟
What do you want to eat tomorrow?
ماذا تريد ان تأكل غدا؟
When are you going home?
متى ستذهب الى البيت؟
We have a holiday after Minor Spring Festival.
لدينا عطلة بعد عيد الربيع الصغير.
Did you buy tickets?
هل اشتريت تذاكر؟
Not yet.
ليس بعد.
I will do it tonight.
سأفعل ذلك الليلة.
Luckily, it's close.
لحسن الحظ ، إنه قريب.
I don't need to snap up the tickets.
لست بحاجة لشراء التذاكر.
Well,
نحن سوف،
what about you?
وماذا عنك؟
I'm fine.
أنا بخير.
I can stay here alone.
يمكنني البقاء هنا وحدي.
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
Sorry.
آسف.
I need to go home.
أنا أحتاج أن أذهب للمنزل.
I want to visit my grandpa.
اريد زيارة جدي.
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I'm fine here alone.
أنا بخير هنا وحدي.
Really?
هل حقا؟
I cooked a lot today.
لقد طهيت كثيرًا اليوم.
[Ten years ago]
[قبل عشر سنوات]
Dad.
أب.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
Drinking too much is bad for your health.
الإفراط في الشرب يضر بصحتك.
Let go of me.
ترك لي.
I don't need your care.
لست بحاجة لرعايتك.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Dad.
أب.
I'll leave when you fall asleep.
سأرحل عندما تغفو.
And I will leave very fast.
وسأغادر بسرعة كبيرة.
Let go of me!
ترك لي!
What do you know?
ماذا تعرف؟
I killed someone.
قتلت شخصا ما.
Dad.
أب.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Let go of me!
ترك لي!
Stay away from me
ابق بعيد عني
as far as possible.
أبعد ما يمكن.
Your mother is right.
والدتك على حق.
She wanted to cut ties with me.
أرادت قطع العلاقات معي.
Yes.
نعم.
I'm a murderer.
أنا قاتل.
Dad.
أب.
Tell me.
أخبرني.
Why do you say you're a murderer
لماذا تقول أنك قاتل
when you're drunk?
عندما تكون في حالة سكر؟
If you commit a crime,
إذا ارتكبت جريمة ،
you'll be arrested by the police.
سوف يتم القبض عليك من قبل الشرطة.
Police?
شرطة؟
Yes.
نعم.
Why didn't the police catch me?
لماذا لم تمسكني الشرطة؟
Why didn't they come to catch me?
لماذا لم يأتوا ليلحقوا بي؟
Dad, who did you kill?
أبي ، من قتلت؟
It's me who killed He Chufeng's sister,
أنا من قتل أخت He Chufeng ،
He Chunian.
انه تشونيان.
She is your classmate...
هي زميلتك في الفصل ...
She is your classmate's sister, He Chunian.
هي أخت زميلك في الصف ، هي تشونيان.
Hello, doctor.
مرحبا دكتور.
Hello, kid.
مرحبا طفل.
Sit tight.
اجلس بثبات.
Doctor,
طبيب،
we're here to consult you.
نحن هنا للتشاور معك.
OK.
نعم.
Mr. He,
السيد.  هو،
please take a closer look.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة.
This is the diagnosis certificate.
هذه هي شهادة التشخيص.
[Diagnosis Certificate]
[شهادة التشخيص]
Take a closer look.
ألق نظرة فاحصة.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
She must be dramatic.
يجب أن تكون درامية.
What disease would she have?
ما المرض الذي ستصاب به؟
This...
هذه...
She made it herself.
لقد صنعتها بنفسها.
Can't she act like a normal person?
ألا تستطيع أن تتصرف كشخص عادي؟
I don't know what depression is.
لا أعرف ما هو الاكتئاب.
Everyone has pressure.
كل شخص لديه ضغط.
I'm stressed out every day.
أنا متوتر كل يوم.
Her mother died
ماتت والدتها
and her brother didn't learn to be good.
ولم يتعلم شقيقها أن يكون جيدًا.
I'm also under a lot of pressure.
أنا أيضا تحت ضغط كبير.
She's making a fuss about an imaginary illness.
إنها تثير ضجة حول مرض وهمي.
She just thinks too much.
هي فقط تفكر كثيرا.
As long as she goes to school,
ما دامت تذهب إلى المدرسة ،
she will be fine.
ستكون بخير.
Mr. He,
السيد.  هو،
calm down.
اهدأ.
I also hope
كما أتمنى
you can seriously consider it.
يمكنك التفكير بجدية في ذلك.
Your daughter's disease is in the early stage.
مرض ابنتك في مراحله المبكرة.
She'll be fine soon with treatment.
ستكون بخير قريبًا مع العلاج.
Let's go.
لنذهب.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Go. Let's go home.
اذهب.  لنذهب إلى المنزل.
No.
لا.
Go home.
اذهب للمنزل.
Stop it.
توقف عن ذلك.
-I don't want to go home. -Be good.
- لا أريد العودة إلى المنزل.  -كن جيد.
-I don't want to go home. -Stop.
- لا أريد العودة إلى المنزل.  -قف.
Go home.
اذهب للمنزل.
No, I don't want to.
لا ، لا أريد ذلك.
I said stop it!
قلت توقف!
Doctor Zhao.
دكتور تشاو.
I beg you.
أرجوك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get up.
استيقظ.
Calm down.
اهدأ.
I beg you.
أرجوك.
Let her go to school.
دعها تذهب إلى المدرسة.
It's right to go to school.
من الصواب الذهاب إلى المدرسة.
But you have to treat her illness now.
لكن عليك أن تعالج مرضها الآن.
Otherwise, it will get worse.
خلاف ذلك ، سوف يزداد الأمر سوءًا.
Later, his father came to me.
في وقت لاحق ، جاء والده إلي.
He told me Chunian was unhappy when she was at home.
أخبرني أن تشونيان كانت غير سعيدة عندما كانت في المنزل.
But she was quite happy at school.
لكنها كانت سعيدة جدا في المدرسة.
I thought it's good for treating depression.
اعتقدت أنه جيد لعلاج الاكتئاب.
So I agreed.
لذلك وافقت.
So I made a fake certificate
لذلك قدمت شهادة مزورة
to let Chunian go to school.
للسماح لـ Chunian بالذهاب إلى المدرسة.
But then...
لكن بعد ذلك ...
Mr. He.
السيد.  هو.
-I've never seen Chunian again. -Mr. He.
- لم أر تشونيان مرة أخرى.  -السيد.  هو.
I'm Dr. Zhao.
أنا دكتور تشاو.
-I've been to her house -Are you home?
- لقد زرت منزلها - هل أنت بالمنزل؟
to look for her father.
للبحث عن والدها.
Mr. He.
السيد.  هو.
I called you several times
اتصلت بك عدة مرات
but you didn't answer.
لكنك لم تجب.
The child must be cured.
يجب علاج الطفل.
As a parent,
كوالد ،
why aren't you worried at all?
لماذا لست قلقة على الاطلاق
Why aren't you nervous?
لماذا لست متوترة
Look how drunk you are.
انظر كم أنت سكران.
If this continues,
إذا استمر هذا ،
the child
الطفل
will be destroyed by you sooner or later.
سوف تدمر بواسطتك عاجلاً أم آجلاً.
This is a mental illness.
هذا مرض عقلي.
It have to be treated well.
يجب أن يعامل بشكل جيد.
Mr. He,
السيد.  هو،
are you done?
هل انتهيت؟
Yes.
نعم.
I will take care of
سأعتني به
my own child.
طفلي.
What can doctors do?
ماذا يستطيع الأطباء أن يفعلوا؟
You just call the kid to the hospital
أنت فقط تتصل بالطفل إلى المستشفى
and prescribe lots of medicine
ويصفون الكثير من الأدوية
that I don't know.
لا أعرف.
Chatting? Talking?
الدردشة؟  تتحدث؟
Can't I talk to her?
لا استطيع التحدث معها؟
Why?
لماذا؟
Why can't my child go to school?
لماذا لا يستطيع طفلي الذهاب إلى المدرسة؟
I'll give you a certificate.
سأعطيك شهادة.
But you have to promise
لكن عليك أن تعد
you must let her receive treatment.
يجب أن تدعها تتلقى العلاج.
Last month,
الشهر الماضي ،
she committed suicide.
انتحرت.
I, as her father...
أنا كوالدها ...
I couldn't save her.
لم أستطع إنقاذها.
I failed to save her.
فشلت في إنقاذها.
Son.
ابن.
Brother.
أخ.
Why are you sitting here alone?
لماذا تجلس هنا بمفردك؟
I'm thinking about something.
أفكر في شيء ما.
Do you like to drink beer
هل تحب شرب الجعة
alone by the river?
وحده على ضفاف النهر؟
You're underage. Don't drink.
أنت قاصر.  لا تشرب.
I'm not real anyway.
أنا لست حقيقيا على أي حال.
If I were still alive,
إذا كنت لا أزال على قيد الحياة ،
I would be 20 years old.
سأكون في العشرين من عمري.
19 and a half years old.
19 سنة ونصف.
You remember it better than me.
أنت تتذكره أفضل مني.
Brother.
أخ.
You must have had a hard time.
لابد أنك مررت بوقت عصيب.
I know it was also hard for you.
أعلم أنه كان صعبًا عليك أيضًا.
But I didn't
لكنني لم أفعل
stand by your side
يقف بجانبك
when you were in pain.
عندما كنت تتألم.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
Since when...
منذ متى...
Third year?
السنة الثالثة؟
Fourth grade?
المرحلة الرابعة من التعليم؟
We read texts when we were in school.
نقرأ النصوص عندما كنا في المدرسة.
Every text has a protagonist.
كل نص له بطل.
My brother
اخي
is shining like the protagonist
يلمع مثل بطل الرواية
in the article.
في المقالة.
My brother is the best.
أخي هو الأفضل.
My brother loves me the most.
أخي يحبني أكثر.
But in my heart,
لكن في قلبي
it's like there's a giant black hole.
يبدو الأمر كما لو كان هناك ثقب أسود عملاق.
I am like the invisible supporting character
أنا مثل الشخصية الداعمة غير المرئية
in an article，
في مقال ，
who is rotating and falling in the whirlpool forever.
الذي يدور ويسقط في الدوامة إلى الأبد.
I tried my best to find
حاولت جهدي لايجاد
the meaning of life like you,
معنى الحياة مثلك ،
and find a dream like that of you,
وتجد حلمًا مثل حلمك ،
a righteous brother.
أخ صالح.
But I couldn't find it.
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
I don't want you and mom to worry about me.
لا أريدك أنت وأمي أن تقلقوا عليّ.
I can't let you worry about me.
لا استطيع تركك تقلق علي.
Because you love me so much.
لانك تحبني كثيرا
If
إذا
I can get a chance to start over,
يمكنني الحصول على فرصة للبدء من جديد ،
I will listen to your heart carefully.
سأستمع إلى قلبك بعناية.
I really want to hear
انا حقا اريد ان اسمع
your inner thoughts.
أفكارك الداخلية.
I didn't care about you enough.
لم أهتم بك كفاية.
If I could have
لو استطعت
another chance,
فرصة أخرى،
I will live well.
سأعيش بشكل جيد.
I'll tell you how I feel.
سأخبرك كيف أشعر.
I'll tell you my sadness.
سأقول لك حزني.
If I want to cry,
إذا أردت البكاء ،
I'll call you too.
سأتصل بك أيضًا.
I will tell you if I can't sleep.
سأخبرك إذا لم أستطع النوم.
If I'm sensitive and irritated,
إذا كنت حساسة وغاضبة ،
I will tell you bravely.
سأقول لك بشجاعة.
I want to live.
اريد ان اعيش.
Brother.
أخ.
I just lost the key you gave me.
لقد فقدت للتو المفتاح الذي أعطيته لي.
But I know
لكني اعرف
you will open the door for me.
سوف تفتح الباب لي.
It's not easy for you to live like this.
ليس من السهل عليك أن تعيش هكذا.
You have to live on for me.
عليك أن تعيش من أجلي.
You still have a lot of life
لا يزال لديك الكثير من الحياة
to go through,
من خلال الذهاب الى،
right?
الصحيح؟